---
version_id: '1583_203797'
act_code: '1583'
language: kaz
title: «Қостанай» коммуналдық мемлекеттік кәсіпорны туралы
requisite: Қостанай облысы әкімінің 1998 жылғы 29 қыркүйектегі № 39 шешімі. Қостанай облысының Әділет басқармасында 1998 жылғы 13 қазанда № 29 болып тіркелді. Күші жойылды - Қостанай облысы әкімінің 2004 жылғы 9 желтоқсандағы № 53 шешімімен
form: РЕШ
type_codes:
- РЕШ
approved_by:
- '162000000003'
approval_date: 1998-09-28
version_date: 1998-09-28
registry_number: '1583'
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/1583/kaz
---

# «Қостанай» коммуналдық мемлекеттік кәсіпорны туралы

> *Ескерту. Күші жойылды - Қостанай облысы әкімінің 09.12.2004 № 53 шешімімен.*

«Мемлекеттік кәсіпорын туралы» Қазақстан Республикасы Президентінің, Заң күші бар, 1995 жылғы 19 маусымдағы № 2335 Заңының 4 бабын басшылыққа алып, қоғамның және Қостанай облысының сұраныстарымен анықталатын әлеуметтік-экономикалық міндеттерді тиісті шешу мақсатымен ШЕШТІМ:

1. Шаруашылық жүргізу құқында "Қостанай" коммуналдық мемлекеттік кәсіпорны құрылсын.

2. "Қостанай" коммуналдық мемлекеттік кәсіпорнының Жарғысы бекітілсін.

3. Р.Т. Келтенов "Қостанай" мемлекеттік коммуналдық кәсіпорнының директоры болып тағайындалсын.

4. Қостанай облысы әкімі аппаратының іс басқарушысына ғимараттарға қызмет көрсету жөніндегі басқарманы және облыс әкімі аппаратының біріккен гаражын бір апта мерзім ішінде беру тапсырылсын.

5. Осы шешімнің орындалуына бақылау жасау Қостанай облысы әкімінің орынбасары Н.С. Әшімовке жүктелсін.

**Облыс әкімі**

**Ө. Шукеев**
